别这样 俊熙…
你还好吗？
我说过什么？我说得没错啊
他们俩就是那种关系
为什么只把我搞得像个疯子一样？
我会对你们所有人提告
请保持安静 快坐下吧
好吗？快坐下
姐
喂
- 之后再说吧
- 什么之后再说？
奎民
妈
天啊 奎民
我的天啊 这是怎么回事？
天啊 这是谁做的？
是谁把你弄成这样的？
喂 你是珍雅吧？
你好
你们吵架了吗？
很抱歉
太荒谬了 我的天…
你怎么能把一个男人
弄成这副德性啊？
被害人是我姐
请你们之后再私下谈
请监护人过来一下
你是男方的监护人吧？
是的
哪一位是她的监护人？
请出示一下身份证
之前还矢口否认 真是厚颜无耻
第 7 集
上车
你跟我谈一下
都厘清是双方过失了
还有什么好谈的？
有什么想谈的就跟我谈吧
你是尹珍雅吗？
那你跟我姐谈话的时候
我也可以跟大婶的儿子谈谈吧？
- 什么？大婶？
- 难道我得尊称你一句夫人吗？
喂 尹胜浩
请快走吧
你又是谁？
这个人也是你弟吗？
我…
- 我是他的…
- 他是我的男朋友
你在做什么？
你在干吗啊？
快过来 要进去了
- 真是的
- 对不起 胜浩
喂 尹珍雅！喂！
脸色看起来很正常嘛
我看你昨天很晚回来的样子
- 没喝酒啊？
- 是啊
那你跟景善做了些什么？
对了 你上次出差时
是俊熙送你过去的事
你怎么没跟我说？
说啊
天啊 胜浩 你要走了吗？
天啊 胜浩
我会去找胜浩谈谈
那接下来呢？
景善那边让我出面
然后我妈那边又轮到你去谈吗？
为什么这么复杂？
徐俊熙有这么了不起吗？
现在什么都要怪到我身上吗？
这单纯是男女间的交往
只是在谈恋爱
一点问题都没有
听你这么说
确实是一点问题都没有的样子
事实上就是如此
但为什么现在就这么辛苦？
本来只是尹胜浩一个人知情罢了
你不要压力太大 我会承受一切指责
我不会让你独自承受那些的！
太好了 那你挺身出来保护我吧
真是的
你不用担心 我会好好对你的
敢食言的话 我会揍你的
上面有什么吗？
什么都看不到
你在看什么啊？
没有任何能挑剔的
公司会以为我放水给你方便的
因为你的私心吗？
你会给我机会
让我使用一下那份私心吗？
下次你过来时 我会试着弄乱店面的
江原道好玩吗？
你跟珍雅一起去的
听说金代理也一起去了
你没有一起去吗？
我第一次听说这件事耶
你跟尹代理一起到江原道去玩了？
（尹铃鼓）
这是怎样？
（金胜哲）
你好 我是金代理
我是金宝拉
金宝拉
是 金代理 请问有什么事吗？
俊熙吗？
好
俊熙
是金代理
有什么事？
喂？
是
真想请你吃顿饭
我会用这支手机传我的号码给你
下次请直接打我的电话吧
你们怎么回事？
是
当然了
随时都可以 只要你拨出时间
好
喂 为什么…
她就是那个人吗？
对象不是有夫之妇 而是金宝拉？
你滚开啦
俊熙
你终于清醒过来了
还真懂事
- 喂 等等
- 好
世英就交给我悉心照料了
什么？
谢啦
那家伙真是的
请用咖啡吧
她们一起去了江原道
真是太可笑了
那为什么撇下我呢？
可能是你平常排挤她们两个吧
哪有啊？
况且尹代理就算了
金代理不是那种人啊
请问俊熙跟你提过她吗？
她叫做金宝拉 是我们组的同事
徐俊熙从来不会跟我谈女人的事情
怎么了？他们俩有什么暧昧吗？
- 那倒不见得
- 谢谢 欢迎再度光临
他们俩好像走得很近
既然她是珍雅公司同事的话
这也是有可能的啊
是吧？
那个…
请问你知道俊熙
喜欢哪种类型的女生吗？
你是想问他喜不喜欢你这种女生吗？
是的 这才是我想问的
金代理的家世如何呢？
家世？
她家世好吗？
一般人家可不行
如果是那种一听到
就会瞠目结舌的等级就更好了
那是我爸妈殷切的期盼
徐俊熙很不容易到手 对吧？
客人 手机损坏到这种程度的话
比起维修费用
换支新手机的费用还比较低
是 我也这么觉得
所以正打算换支新手机
- 这样的话…
- 是
目前这支手机
是以李奎民的名义所办理的
- 是
- 他是你的家人吗？
不是
那么根据法律
如果代办者并非亲属的话
就需要本人临柜办理
要是他本人无法亲自来办理的话呢？
那就无法更换新的手机了
就算话费直接从我的账户扣款
也不可行吗？
这跟那无关
那么意思是单凭我个人
完全无法将这支手机做变更了？
依据现行法律是这样 没有错
为什么你的手机都打不通？
不要跟我提手机的事
即使再厌烦也要听我说这个
什么？
什么？有什么事？
尹珍雅 你彻底被我抓到把柄了
何止把柄？
我的人生整个被你控制住了
总之谢啦
不过你知道我本来
- 对别人的事就一点都不在意吧？
- 知道
但你们俩之间的事
不管我怎么想都无法理解
你不能公开跟徐俊熙交往吗？
说白一点 难道他是你的亲弟弟
还是其中一方已婚了吗？
是哪里有问题？
该说是道义上的责任吗？
我该笑一下的 对吧？
是啊 笑比哭好一点
真是的
总之
他是足以让你忍受这些去交往的对象
他有这么好吗？
对 他非常好
还真是满口的赞美
- 老实说…
- 什么？
不是都会有那种反应吗？
我每次见到他
都会心跳加速
而且这里面
一直有酥麻的感觉贯通全身
- 我看看
- 你有过这种经验吗？
你的心脏还在吗？
为了男人魂不守舍的
受不了
虽然我不期待成为春香
但也从没想过会成为香丹
我也完全想象不到
会跟金宝拉谈这种话题
人生真是难以预测
基于这层涵义
你就借我一下手机吧？
拿去
真是的
就这么喜欢吗？
- “尹铃鼓的爱人”？
- 我换 我会换掉的
给我换掉啊
我会换掉的 真是的
我不是金代理耶
猜猜我是谁
对 是珍雅
抱歉
- 你在工作啊？好
- 我先下楼了
吃完饭后我们去换支手机吧
几天后再去换吧
我待在分店门市
其实不太需要用到手机
不必接些无用的电话真是太好了
- 那我呢？
- 什么？
我们几乎每天都会见面啊
前一天约好时间地点就可以了
要是突然有事或者错过了呢？
这样太不方便了
好 知道了 我会买的
一起去啦 我买给你
不用了 你不用操心这个 我去买就好
我们喝杯红酒 好吗？
对了 你要通宵工作吧？
那倒是无所谓 不过我还要开车
- 好
- 吃完饭我送你回家
不用了 我搭地铁回去
那个…
我们可能会在家门口遇到我妈
得小心才行
还有啊
你送我回家后又独自回公司去
也让我很愧疚
反正现在还不晚 不要紧的
你有什么事没对我说吧？
没有
怎么了？
我哪有什么事瞒着你？
况且就算我瞒着你
你会看不出来吗？
是啊 我当然看得出来
就搭计程车吧
地铁比较方便啦
- 还真固执
- 你就输给我这一次吧
我每次都输给你啊
别这样啦
有谁会看见？就算看到又怎样？
不要这样啦
你一回到家…
好 就要马上打电话 我知道了
路上小心啊
你还没上车呢
你知道我搭地铁搭几年了吗？
就算闭着眼睛我也回得了家
带着我的手机吧
我会用公司电话打给你
真是的
让我心里踏实一点吧
那如果景善打过来呢？
不要接就好啦
如果你担心的话
一跟我讲完电话就关机吧
那要是其他女生打过来呢？
你以为我有这么外行吗？
我早就交代她们别打过来了
这样啊？那你通讯录上的女生人名
我全都要删光
珍雅姐 等等 手机还我一下
- 你已经没机会了
- 什么？
- 还给我一下
- 真好奇究竟会有几个人
再见
怎么还不走？
走啦
- 你是不是拍了照片？
- 没有啊
手机给我看
干吗要看别人的手机？
你要被揍一拳再交出来？
还是要乖乖上缴？
看来你在学生时期曾经欺压弱小
别再耍嘴皮子了 快交出手机
你明明就拍了照片
我干吗要拍你嘴巴大开
流着口水的样子啊？
要是你敢散布那张照片
你就会涉嫌侵犯肖像权和毁损名誉罪
而被送进大牢
唉唷 就算散布出去也没人会看的
还以为自己美若天仙啊
你看看你竟敢对姐姐如此不敬
我仗着自己大你几岁
就得意洋洋 对吧？
你自己也很清楚嘛
只有在你面前才能这样摆架子
今天很谢谢你
有空的话 我一定会请你吃饭
慢走喔
我为什么会这么傻？
真想把那些回忆删个精光！
傻瓜
你跟我交往之后 操了不少心吧？
当然啊
因为你净做些我不准你做的事
我哪有那么…
不必要顾虑的念头
事情都还没发生就杞人忧天
自我贬低
所以你觉得我都在做蠢事 是吧？
但我为什么会喜欢你呢？
因为你沦陷在我专属的魅力当中？
- 我挂了
- 喂？
喂…
什么啊？他真的挂掉了
真是的 真够夸张的
（姐姐）
该怎么办？
喂？
- 是我 说吧
- 你怎么知道是我打的？
姐？
你又是跟谁在打情骂俏
被我逮个正着啊？
胜哲刚才打电话到公司来了
我以为他又打来了
你要小心一点
除了姜世英之外
又有一个女生盯上你了
这又不是什么大新闻了
在这栋大楼里没有女生不喜欢我啊
怎么会没有？尹珍雅就不会啊
是啊 她是唯一的例外
不过你怎么一直都不接手机啊？
所以我才会打到公司啊
我好像放在别的地方了
应该是放在会议室里的样子
我不期待你对我太贴心
但至少让我知道一下你的生死吧
知道了 等我回到家之前 好好活着啊
我会好好努力的
吓死我了
尹珍雅…
真是的 这种时候还真听话
就算是不记名的问卷
但只要一看 应该也会知道是谁写的
就是说啊
不知道是不是真的可以
写上加害人的姓名
这应该是要我们
抛开后顾之忧的意思吧
（员工满意度 工作场所歧视调查）
（尹珍雅）
（高尔夫球课程
能轻松处理沙坑球的新方法）
（《我美味的人生》）
为什么突然要做这种调查？
引起这场风波的当事人
应该不能说这种话吧
谢谢光临
我只是觉得他们做得太过分了
想让他们适可而止罢了
但点燃战火的人确实是你没错
重点在于你会因为这件事成为英雄
还是逆贼而已
这就意味着不管最后结果如何
责任都会归咎在我头上
话说回来
你跟金宝拉简直情同手足了呢
我听说你们俩还一起去旅行了
难道你们成了拜把姐妹
你决定要大力促成她和徐俊熙吗？
我只是去透透气而已
那你为什么非要找金宝拉一起去？
你们两个什么时候变这么亲密了？
你先消消气
我不打算去干涉别人的感情世界
就算你居中牵线也不会有任何成效的
我之前也想过
要利用你跟他们的交情啊
据徐俊熙他姐所言
他父母相当重视女方的家世
希望对方家是显赫的名门望族之类的
虽然我只是静静听着
但心里却有点不以为然
他们家有这么了不起吗？
他们的父母是从事哪一行？
这个嘛 我也很好奇
不是啊 都这么晚了你还要去哪里？
怎么都不回答我？
- 你说啊
- 我回来再跟你说
你就提前告诉我会怎样吗？
搞得像在做什么了不起的事一样
你会很晚回来吗？
要是会很晚回来的话
你就要先打电话说一声
要打电话回来喔
欢迎光临
所以你一直讲的那个人
都是在指俊熙吗？
我不知道他是不是叫什么俊熙
就是之前曾在你们家见过的胜浩朋友
他是珍雅交往的对象
而且珍雅也亲口承认了他是她男友
- 再见
- 拜拜
拜拜
你怎么会过来？
干吗明知故问？
就算你跪着求饶
我都不一定能释怀 你还说什么？
“干吗明知故问”？
我们要在这里谈吗？
好 所以呢？
你找我出来的目的是什么？
请你跟我道歉
你把我当成了罪大恶极的无耻之徒
我希望你为此向我道歉
我并不觉得
自己有什么错
我说了 尹珍雅也在跟其他人交往
但先劈腿的人是你啊
- 所以珍雅也有权利跟别人交往
- 也是啦 确实是这样没错
但她正和弟弟的朋友交往
这样你也觉得无所谓吗？
这样我反而很开心
我从小就看着他长大 将他视为儿子
也比任何人都清楚他有多诚实、善良
那种孩子跟我们珍雅交往
我还有什么好奢求的？
我们之间的相处本来就跟家人一样
看来珍雅是怕会惊吓到父母
所以才绝口不提
还真感谢你专程跑这一趟过来
告诉我这件事
你玩上瘾了吗？
干吗都不说话？你在哪？
你在哪里？
你喝了酒吗？
对 我在跟朋友喝酒
- 我没有喝很多
- 快点回来
嗯 我今天会在公司过夜
好好工作啊
好
晚安
从现在起 要是不从实招来的话
你就死定了
如果我不打算实话实说
又何必来找你？
你们是从什么时候开始的？
那有什么重要的？
回答我的问题
你做对了什么 居然还敢顶嘴？
那我到底做错了什么？
因为对象是你姐姐？
换作是妹妹的话就无所谓？
因为对象是我 你才会抗拒啊
所以才会一味地反对
原因是什么？
难道你真的不知道吗？
我不知道
喂 你这个疯子
你知道我爸妈是怎么看待你的吗？
他们是怎么看待我的？
把你当成儿子
喂 臭小子
对我爸妈来说 尹珍雅是什么？
是女儿
那我再问个同样的问题
景善姐对他们来说又是什么？
不管是没有血缘关系
或是法律上没有任何问题
对我们来说毫无意义
为什么偏偏是尹珍雅？
你就没有其他女生能交往了吗？
你身边多的是女人
为什么偏偏是尹珍雅？
- 因为她是尹珍雅
- 可恶
你在跟我开玩笑吗？
这听起来像玩笑话吗？
好啊 就算你再怎么发神经
你们俩也不会有好结果
不管你说什么 我都不会就此却步
我绝对不会放弃尹珍雅
我来就是要跟你表明这个立场
喂
你认为景善姐有办法理解这件事吗？
你觉得她会接受吗？
- 她不能接受的话就算了
- 真是的
你完全失心疯了
你们现在打算怎么办？
你在担心我们吗？
发什么神经啊？疯子
随便你要怎么骂我 我都欣然接受
全都冲着我来吧
算我拜托你了
不要让珍雅姐心生动摇
你要回学校…
喂
如果想揍我的话
至少也找个没人的地方吧
你这个疯子
你要是敢伤了尹珍雅的心
到时候就真的会死在我手上
那是绝对不会发生的
不要笑 臭小子
你真的想被痛扁一顿吗？
不想
根本就是疯子
胜浩
喂
唉唷
- 你代替妈妈跑一趟啊？
- 是的
我看他一个人喝了很多酒
才打电话联络你们
真是的
- 爸
- 唉唷
爸！
- 什么？
- 你一个人在喝酒啊？
快起来 好吗？
- 我女儿来了啊
- 你怎么喝了这么多酒？
怎么睡在这里啊？
快点回家吧
- 发生什么事了吗？
- 爸 你怎么了？
- 怎么了？
- 没事
我是因为开心才喝酒的
我女儿…
我看到女儿们觉得太开心了
- 爸爸我啊
- 天啊
我太…
好啦 我们快回家吧
等等妈又要唠叨一番了
真是的
你怎么连喝了三瓶啊？
小心
- 我没事
- 小心
- 爸先穿上衣服
- 好
穿上衣服
不知节制的家伙 真是的
- 爸
- 告诉我…
我分不清他到底心情好不好
- 爸你真是的
- 我该怎么做？
不知节制的家伙 你疯啦？
大半夜的 你这是在做什么？
我老婆！
一身酒气
你到底是喝了多少酒啊？
- 你真是的
- 喂！
我…
- 我会对你好的
- 真是的
我会对你好
我说会对你好 知道了吗？
真是的…
他是一个人喝酒的
- 天啊 要跌倒了 叔叔 一起走嘛
- 告诉我
- 他是怎么了？
- 我该怎么做？
爸今天去了哪里？
- 他一言不发地就出门了
- 告诉我
他究竟是跟谁见面了？
唉唷 那个冤家
- 我该怎么做？
- 他今天是怎么了？
请进
他们确实在对女员工进行问卷调查
目前还没把结果送到代表手上
所以说你干吗把事情搞成…
真是的
我说你平时啊
不管是聚餐还是其他场合
肢体接触就不要太夸张
互相尊重 这样多好啊？
但你只要喝了酒就会越界
你本来就是这么
不懂得拿捏分寸的人吗？
出差也是 我不是拜托过你了吗？
那是我的亲戚 要多用点心
我只要你表达出诚意就好
只要一起吃个饭和讲些好话就行了
你竟然把事情闹得那么大
- 不是啊 那个…
- 现在你打算怎么办？
理事 其他事先不提
出差的事是你交代我要特别用心的
所以我才会要求尹珍雅代理出席
你怎么会说出这种话啊？
我叫你带尹代理过去了吗？
我甚至连尹珍雅的名字都没提到
你讲这种话可是会害死人的
女员工间的氛围如何？
因为这是前所未有的事
她们好像显得有点惊慌
看来我不必期待
能听到她们真正的心声了
也有些人想要积极地改进这种现况
像郑部长一样？
我只是个旁观者罢了
在公司里我都要看你的脸色呢
这真是我的荣幸
嗯 今天手气好吗？
那边是这样啊？
那我也要找个时间去那钓鱼了
你一个人独享着这么高价的料理啊
是我薪水给得太多了吗？
那个 这顿饭…
次长 你有什么烦恼吗？
是啊
没有什么烦恼啦
- 喂 东宇
- 是
你最近有没有
从女员工那边听说些什么？
你不知道吗？
最近女员工们
甚至都不正眼看向男员工了
这样啊
那个…
下班后
一起吃个饭 好吗？
好
那家伙干吗去找你？
他说要请我吃晚餐
所以你说要和他一起吃饭？
他看起来好像有什么话要跟我说
说什么啊？
算了 你就直接回绝他吧
我怎么能那么做啊？
你为什么从刚刚开始
就一直在生气啊？
你跟变态在一起 我能不生气吗？
知道了 我会早点结束那个饭局
要是你说话不算话 你就完蛋了
真是不听话
但你不准跑太远喔
到了餐厅把那边的住址传给我
我没有手机啊
知道了 不管怎样
我都会想办法传给你
所以我才说要买一支手机给你啊
又被你抓到把柄了
就说我知道了
好
真是的
我真该请你吃一顿饭
- 你吃没关系 慢慢吃啊
- 是
- 次长也请用
- 好
你不喝酒吗？
什么？好 尹代理想喝一杯啊？
不 我没关系
只是看到次长你没有喝酒
我不太想喝酒
- 给 吃这个
- 好
是南理事叫你过来的吗？
不是啦 怎么会呢？
我正在想什么时候
能请你吃顿饭
刚好今天可以空出一点时间
加上上次出差时
让你非常辛苦 所以我才会这么做的
那个…
请说吧
也不是别的
你知道有个问卷
是私下针对女员工而做的吗？
知道 我也收到了问卷
这样的话 你也写了些什么吗？
不 我不打算写
因为有太多东西要写了
我文笔不好 比起用写的
我在想是不是用说的比较好
- 我去一下洗手间
- 好
- 请问要点餐了吗？
- 都烤焦了
是啊
你这么担心我吗？
你其实不必来的
那你为什么要传
这里的地址和电话给我呢？
- 当然是因为想你才过来的啊
- 太迟了
我进去坐在你旁边喔
什么？
那就一起送死吧 真是的
我光是看到他坐在你面前
就受不了了 要怎么继续忍受下去？
我很快就会走的 你一定要忍下来
看情况再说
趁我说好话时 乖乖听姐姐的话啊
真是的
今天谢谢你的招待
这哪有什么？
下次我会请你吃更贵、更美味的料理
不用了 没关系
这对我来说也是种负担 这样就够了
尹代理
我在职场上打滚了这么久
发现不只要到处看别人脸色
也无法只替某一方着想
所以要是…
这段时间以来
我做了什么事让你觉得不开心
请你多理解一下我吧
要是有什么心结 也不要放在心上
你突然提出这样的要求
让我相当手足无措呢
老实说突然有了大转变的是你吧
这并非只是我个人的感受
最近你简直变了个人似的
身边没有人跟你说过这种话吗？
确实是有人这么说过
你看吧？
既然都提到了 你就告诉我吧
你到底为什么会有这么大的转变？
因为我想帮某个人的忙
这段时间以来
我一直不晓得自己是多么珍贵的存在
但是那个人比我自己更重视我
想尽办法要保护我
看着那样的他
让我下定决心要帮助他
我想要减轻他的担忧
让他可以安心
所以我更该挺身而出保护自己
我稍微用了一下爸的手机
你知道我的手机坏掉了嘛
那就拿去修理 不然就换支新的啊
嗯 我会买的
你好多了吗？
你不是因为宿醉
而躺在床上一整天吗？
现在都好了
那就好
你有话要跟我说吗？
没有
要讲什么都可以 你就说吧
不管什么事 我都准备好听你说了
何必要做准备？
我上次跟你说过了啊
请你再给我一点时间
目前
我只能跟你说这些
知道了 你想说的时候再说吧
我走了
我这是在干吗？
可恶
真是的
为什么要走那条路？
那边的十字路口就有一家店了
我总得去把车开过来吧
要不是因为手机…
要不是因为手机要变更名义
你绝对不会跟我联络 对吧？
- 这才是正常的吧？
- 为什么？
怕你的小男友会心生嫉妒？
你不要提起他的事
真是的 连说说都不行啊？
他到底是有多厉害？
难道他是富二代？
就算再怎么喜欢男人
也不该看上弟弟的朋友啊
水准还真低
手机店快打烊了
我有点急 算我拜托你了
俊熙
俊熙 是我
我拿着你的手机
突然想起有些话想对你说
谢谢你
谢谢你这么珍惜我、爱我
我没想到
我会如此被某个人深爱着
你不会知道的
我度过了一段多么感激
多么幸福的日子
我也从你身上学到很多
爱情…
是没有尽头、无需保留地
单纯为了一个人
而倾注一切的心
所以在爱着一个人的时候
就要像徐俊熙一样
俊熙
我爱你
非常爱你
我会爱你很久的
现在是要去哪里？
你到底要开去哪里？
喂
俊熙
俊熙 是我
喂 你这是在做什么？
你疯啦？
快停车
快停车！
你不要这样
奎民 拜托你不要这样 好吗？
你到底想做什么？
你想要什么？
我要去死
我要跟你一起去死
让开
给我让开
我确信你肯定发生了什么事
- 我多希望我的预感是错的
- 尹珍雅 你现在到底在哪？
我非常后悔
应该早点去接你 不该留你一个人
说实在的 如果发生在我们家的话
你会想让珍雅嫁到那种家里去吗？
我不想要再隐藏我们的关系了
在被发现之前先公开吧
我是来见我男友的
好
我在跟俊熙谈恋爱
我阻止不了自己
你去死吧 我真的很抱歉
你一定很幸福吧
- 我是很幸福 幸福到令人害怕
- 快点关掉
要是我只知道躲在你后面
她会更失望的
我会爱你更久
爱你更深的
字幕翻译：姜红月